Una pequeña biografía
Soy Cesar, diseñador gráfico y mercadólogo

¿Por qué estás tan interesado en aprender programar?
Definitivamente porque es una herramienta que usaré el resto de mivida como creativo digital

¿Por qué escogiste Code Cave Camp?
Porque haciendo investigación y un buen benchmark, fueron los únicos que me dieron espectativas de horario y de contenido

¿Cuáles son tus objetivos en este programa?
Ser un front end developer

¿Tienes otros hobbies o intereses?
Música y Rugby

¿Cuáles son tus sitios favoritos?
BBC Radio, Convoy, XFm Radio,
